[音楽]
ソーシャルニュースとエンターテインメント
のウェブサイトredditの
共同創設者が死体で発見された 彼は確かに
神童だったが、自分のことをそんな風に思っ
たことは一度もなか
ったが、ビジネスの勉強やお金を稼ぐ
ことにまったく興奮していなかった
今夜ハイランドパークでアーロン・
スワーツは深い喪失感に
包まれている、愛する人たちがその一人に別れを告げるとき
インターネットの最も輝かしい光
はオープンアクセスであり、コンピュー
ター活
動家たちは彼の死を悼んでいる
あなたは彼が政府によって殺害され、MITがその基
本原則をすべて裏切ったことを知っている人々
にあなたが話した驚くべき知性 彼らは彼を見
せしめにしたかった 大丈夫 政府は制
御したいという飽くなき欲望を持っている
彼は潜在的に直面していました 35
数年の懲役と100万ドルの罰金は、検察の熱
意に疑問を生じさせ、
さらには違法行為とも言えますが、
あなたはその特定の問題を調査し、
何らかの結論に達しましたか
[音楽]
成長するにつれて、私は徐々にこのプロセスを
経験してきました、人々が私に言ってい
た私の周りのすべてのことは、物事が自
然なことであることをあなたは知っているということ
物事はいつもそうである、あなたは
まったく自然ではなかった、
それらは変えられるものであり、
そしてより重要なことに、
それらは間違っていて、変えるべき
ものでした、そして一度私が気づい
たとき、彼が生まれた環境はもう後戻りできないものでした
ハイランドパークでここで育ち、3人兄弟の家族
の出身で、全員があらゆる種類の強奪をし
ていたので、私たちはあなたが知っているように
行儀の良い子供たちではありませんでした、
3人の男の子はいつも走り回って問題を引
き起こ
していました、でも私は気づいたのですが、
アーロンは非常に若い頃から学び方
を学び、自分が何を知っているかを知っていました
望んでいた、そして彼はいつもそれをしたいと思っていた、
彼はいつも望んでいたものを達成した、
彼の好奇心は無限だった
[音楽]
ある日、彼はスーザンにこう言いました、この無料
の家族向けエンターテイ
メント、ダウンタウンの修理は何ですか、彼女が言ったとき、
それは3時でした、何を言っているのですか、
ここの冷蔵庫に3つの家族向けエンタ
ーテイメントとダウンタウン、
こんにちは、
アーカンソーと書いてあります、彼女は床に落ち、
彼ができることに驚いた私は棚から本を取り出しました
1900年くらいに作られたもので、ここが本当に特別な場
所だということは知っていると言いましたが、
私たちは皆好奇心旺盛な子供たちでしたが、
アーロンは学ぶのが本当に好きで、
教えるのが本当に好きでした。彼を覚えています
最初の代数の授業から帰ってきた 彼はノアのようだった
代数を教えてやろう 私は代数とは何なのかみたいな
彼はいつもそうだった [音楽]
彼が2歳か3歳のとき、ボブが彼にコンピューターを紹介し、
それから彼は狂ったようにコンピューター
を使い始めました。私たちは皆コンピューターを持っ
ていましたが、アーロンは本当にインター
ネットに夢中になりました。[音楽]
彼は本
当に幼い頃からプログラミングを始
めました。私が彼と一緒に書いた最初のプ
ログラムは基本的なもので、彼が座っていたスターウ
ォーズのトリビアゲームだったのを覚えています
私と一緒に地下室でコンピューターが何時間も
このゲームのプログラミングをして
いました
私が彼と抱え続けた問題は、私がやりたいこと
が何もなかったということであり、彼にとって
は常に何かやるべきことがあったのです
アーロンがいつも見つけた方法はプ
ログラミングで解決できることです プログラ
ミングは魔法の速度でできるということです
アーロンは、ある年のハロウィ
ーンのために、段ボール箱のようなもので
マッキントッシュのようなものを使ったATMを
作りました。私は自分が何になりたいのかわかり
ませんでした。そして彼は、私が彼の新しいお気に入り
のコンピュータ（当時は初代iMacだったもの）
のように仮装したら本当にクールになるだ
ろうと考えました。つまり、彼はハロウィーンで仮装す
るのが嫌いだったということですが、彼は
自分が見たかったものをドレスア
ップするように他の人を説得するのが好きだった
インフォと呼ばれるこのウェブサイ
トを作りました。そこで人々は、
誰かが金箔加工についてよく知って
いるはずです、このウェブサイトに
そのことについて書いてみませんか、
というような情報を記入するだけで、
後で他の人が来て、その情報を
読んで、それも悪くないと思っ
たら情報を編集できるようにしました。
ウィキペディアとは似ていないで
すよね、これはウィキペディアが始ま
る前のことであり、これは12歳の子供が自室で
一人で開発したもので、古代のテクノロジ
ーを使用したこの小さなサーバー
を知っていますが、教師の一人が
このような反応をしたのはひどい考え
であり、作者のように辞書を誰かに作
成させることはできません。
百科事典 私たちに学者がいる理由の
すべては、私たちのためにこれらの本を書くためです
どうやってそんなにひどい考えを思いついたのですか
私と私のもう一人の兄弟はああ、そうです、
競争するのはクールなことですが、私たちは5年
前のようなものでした
アーロンのウェブサイト ケンブリッジに
拠点を置くウェブデザイン会社が主催する
学校のコンテストで情報
組織が優勝しました
アルスデジタ 彼がアルスデジタ賞を受賞し
たとき、私たちは皆でケンブリッジに行きました、
そしてご存知のとおり、アーロンが何をしているのか全
く分かりませんでした 賞が本当に重要であること
は明らかでした アーロンはす
ぐにオンラインプログラ
ミングコミュニティに参加するようになり、
その後ウェブ用の新しいツールを作成する過程で彼が私
にやって来ました、これは本当にベンのようです
私が働いている素晴らしいこと、
あなたにはそれについて聞く必要があります、
私はそうです、それはRSSと呼ばれるもの
だそうです、そして彼は私にRSSが何であるかを
説明しました私は「なぜそれが便利ですか？
アーロンのようにそれを使用しているサイトはあり
ますか？なぜ私はそれを使いたいのですか？
RSSとXMLにもっと一般的に取り組んで
いる人々のためのメーリングリストがあります、そして、
その中にアーロン・スワーツという人
がいて、彼は好戦的だけどとても頭が
良くて、良いアイデアをたくさん持っていた人だ
ったのですが、彼は一度も対面会
議に来なかったのですが、彼らはあなたは知
っているでしょう、いつ対面会議に出てくるのか
と言うと、彼は知っていると言っ
ていました、母が私を許してくれないと思います、
知っているでしょう、私は14歳で、生まれたばかりです
14歳で、最初の反応はよかったです、
この人は私たちが一年中一緒に仕事をし
てきた同僚です、私たちが一緒に働いていた
ときは13歳で、今はまだ14歳です、
そして彼らの2番目の反応は素晴らしかったです、
Pは本当に彼に会いたがっていました、
それは並外れたも
のであることを知っています、そして彼
はRSSを草案した委員会の一員でした
彼がやっていたのは、現代のハイパーテキストのための配管の構築を支援することでした 彼が取り組んでいた作品
RSS
は、他の Web
ページで起こっていることの概要を取得するために使用できるツールです 最も一般的には、ブログにこれを使用します
10 人または
人の人のブログがあるかもしれません 読みたいものは
RSS フィードを使用して、これらの内容の概要を取得します
アーロンは本当に若かったが、
テクノロジーを理解していて、
それが不完全であることを理
解していて、それをより良くする
ために常に努力しているように見えた
[音楽] 母親が彼を飛行機
に同
梱し始めたと言い、シカゴでは私
たちが彼をサンフランシスコまで迎え
に行き、彼を紹介するつもりだった
議論するのに興味深い人々であり、
私たちは彼の恐ろしい食習慣に驚嘆
するでしょう、あなたが知っているように、
彼は白い食べ物だけを食べました、チャーハン
ではなく、白と白のパンが十
分ではなかったので、チャーハンは食べませんでした、
などなど、そして、小さな男の子の牛乳のように見
えたものから浮かび上がってくる議論の
質には、あなたも一種の驚嘆があるでしょう
そして、あなたはこの子が壊血病で死ななければ本
当にどこかに行くつもりだということを
知っていると思います、犬を抱きましょう
携帯電話でドッグフードを食べるが、
まだ多くの革新が起こっていると思います。
革新が見えないなら、おそらくあなたの頭
が聞いていないでしょう、
彼はこれをアルファオタクの性格で受
け入れており、私の方があなたより賢
いのは、あなたより賢いからです、
私はあなたより優れており、何をすべきかを教え
ることができます、それは延長です
彼と同じように、宇宙人を探したり
癌を治そうとしたりするような感じで、
最初は最小限の IRC やインタ
ーネット リレー チャットで、コードを
書くだけでなく、自分が抱えている問題を解決
することで人々を興奮させたりもし
ました、彼はコネクターのような存在で、フリー
カルチャー運動に彼のエネルギーが多大に注が
れてきたと思いますし、私もそうしようとしていたのです。
世界を機能させよう 彼はそれを直そうとしていたの
彼はとても強い性格をしていて、時々間違
いなく羽を逆立てた
彼が常に世界で快適であるとは
限らず、世界も常に彼に快適であると
は限らなかった アーロンは高校に入学し
ましたが、本当に学校にうんざりして
いました 彼は好きではありませんでした
好きではありませんでした
教えられ始めた他のクラスはど
れも彼は先生が好きではなかった
アーロンは情報を得る方法を本当に
知っていたような気がした 幾何学のやり方を学ぶ
ためにこの先生に行く必要はない
幾何学の本を読むだけでいいし、私が3冊
ほどの歴史編集本を持っているように、
彼らのバージョンのアメリカの歴史
を学ぶために先生に会いに行く必要もない
ここではただ読むだけでもいいような気がしますが、
興味はありません、先生方は自分たちが
何を言っているのか分かっていませんでした、
彼らはとても横暴で支配的で、
宿題は一種のインチキでした、
そしてそれはあなたがペンシルベニア大学の生徒た
ちを一緒にして忙しい仕事を強制するまでのすべてを知っ
ているようなものでした、そしてあなた
が知っているように、私は始めました
教育の歴史やこの教育システムが
どのように開発されたか
などについての本を読んで、
教師が教えてくれた事実をただ繰
り返すのではなく、人々が実
際に物事を学べる方法で
その代替案を知り、それが私を学校に
疑問を持ったことで知っているこ
とを疑うというこの道に導いたのです。
そこにいたのは、学校を建てた社会に
疑問を抱いた 私は、学校がその
疑問のために人々を訓練し
ていたビジネスに疑問を抱いたのは
あなたが知っている政府がこの構造全
体を設立したのは彼が最も情熱を注いでいた
ことの一つが著作権でした
特に初期の頃は 著作権は常にボ
タンのようなものでした
出版業界と読者に影響を与えたが、
それは行き過ぎではなく、人々が確実に報酬
を得られるようにするための合理
的な制度だった。この時代の経験したことは、
この古い著作権システムと、
私たちがインターネットとウ
ェブを構築しようとしていた驚くべき新
しいものとの間の衝突であった。
これらのものが衝突し、何が衝突したのか。
私たちが到着したのはキャンパスだった
彼はその後、最高裁判所で著作権法
に異議を申し立てていたハーバード
大学法学部のローレンス・レッシグ
教授に出会った 若いアーロン・シュワル
ツは最高裁判所の公聴会を聞くためにワシ
ントンへ飛んだ 私はアーロン・シュワルツです、
なぜあなたがシカゴからここへ飛んで、レッシグ
にも会いにわざわざここまで来たのかを聞くためにここに来ました
インターネット上で著作権を定義する新しい方法
が前進し、それはクリエ
イティブ・コモンズと呼ばれました。
クリエイティブ・コモンズの簡単なアイデアは、
クリエイターが自分の創造性を、彼らが意
図した自由でマークする簡単な方法
を提供することです。
したがって、著作権がすべての権利が留保されて
いるこ
とがすべてである場合、これは一種の権利です
それは保留です。あなたに、私の仕事であな
たができることはここにあります。あなたがそうす
る前に私の許可を得る必要があるものが他に
あるとしても、アーロンの役割はコンピ
ューター部分でした。
ライセンスをどのように設計するかなど、
シンプルで理解しやすい、または機械が
理解できる方法で表現できるようにする
ためのコンピューター部分でした。
それを処理できるのに、人々はなぜこれを持
っているのかと思っています、15歳の子供が位
置特定されたコメントの仕
様書を書いているのですが、それは大
きな間違いだと思いませんか、
そして私たちが経験する最大の間違い
はこの子供の話を聞か
ないことです、あなたは表彰台の上のような
十分な身長さえないので、これは
恥ずかしいことに、彼が一度画面を上げてしまうと、
誰も彼の顔を見ることができなくなりました。
大人たちが自分を大
人だとみなしていること
に完全にびっくりして、
アーロンは大勢の聴衆の前に立って、
彼がクリエイティブ・コモンズの
ために作ったプラットフォー
ムについて話し始めたところ、
みんな彼の話を聞いていて、私は後ろに
座って彼をただの大人だと思っていました。
ガキ、なぜ彼らは彼の言うことを聞いているのに、
彼らはよくやったと思う 批評家たちはアー
ティストが自分の作品に対して
報酬を確実に得るのにほとんど役立たないと
言っているが、クリエイティブ・コモンズの
成功は現在ウェブサイト上で非常に大
きなものである Flickrは2億
人以上に何らかの形のクリエイティブ・
コモンズ・ライセンスの使用を許可している
アーロンは技術的な能力
を通じて貢献しましたが、それは彼にとって単な
る技術的な問題ではありませんでした
アーロンは個人的なブログによく率直に書き
ました 私は物事につい
て深く考えており、他の人にも同じようにしてもらいた
いと思っています アイデアを求めて働き、
人から学びます 人を排除する
のは好きではありません 私は完璧主義者ですが、
それを除いて出版の邪魔にはなりません
教育とエンターテイメント
影響のないことに時間を無駄にするつもりは
ありません 誰とでも友達になろうとしていますが、
真剣に受け止めてくれないのが嫌いです
恨みは持ちませんが、それは生産的では
ありませんが、経験から学びました
2004年に世界をより良い場所にしたいと考え
ています
スワーツはハイランドパークを去り、
彼はスタンフォード大学に入学し
ましたが、彼はあらゆる種類の大腸炎を患っ
ており、非常に厄介でした。
私たちは彼が薬を服用
しているか心配していました。彼は入院し、
毎日この混合錠剤を服用していました。
その錠剤の 1 つはステロイドであり、
その錠剤の 1 つが彼の成長を妨げ、
他の学生とは違うと感じさせました。
アーロンは奨学金を得る準備ができてスタンフ
ォード大学に現れ、4年間で業界のキャプ
テンやワン・パーセンターに
なるはずの成績優秀な高校生
のための事実上のベビーシッター・
プログラムに参加していると思うが、
2005年にたった1年間大学に通ったば
かりで、ちょうどそのことが彼をバナナにした
のだと思う。シュワルツ
は新しい大学のスポットを提供された。
ポール・グレアムが率いるY
Combinatorというスタートアップインキ
ュベーション会社 彼は「おい」みたいな感じだ ウェブサイト
のアイデアがあるんだけど、ポール・グレアムは彼
のことをとても気に入っていて、確かにサーナンが
学校を中退してこのアパートに引っ越してくると言う、
だからここはアーロンがここに引っ越してきたときはここ
が前のものだったから、アーロンには信用がなかっ
たので賃貸契約を結ぶのがどれほど大変だったか父が私に話してくれた
そして彼は大学を中退しました アーロンは今
のリビングルームに住んでいて、ポスターの一部はそ
こに住んでいたときの残りで、ここに住んでいて、
その後図書館になりました もっとたくさんの本があ
りますが、多くはアーロンのものです アーロンのY
コンビネーターの看板はW
ebサイトを構築するツールのinfo
gamiと呼ばれていましたが、infoga
miはユーザーを見つけるのに苦労しており、
最終的にシュワルツは、助けが必要な別の
Y
Combinator プロジェクトと自分の会社を合併しました。それは、Steve
Huffman
と
Alexis Ohanian
が率いる reddit
と呼ばれるプロジェクトでした。ユーザーもお金もコードもほとんど何もないところからスタートして、日に日に人気の高い Web
サイトに成長しました。最初は 1,000 のサイトがありましたが、衰える気配はありませんでした。
ユーザーは1万人、2万人、そしてそれ
以上と信じられないほど巨大化
しており、まさにインターネットのマニ
アックなコーナーとなっている。
たくさんのユーモアがあり、たくさんの
アートがあり、サイトに群がり、
そのサイトをメインサイトにして毎朝ニュー
スを入手するために訪れる人々
がいる。レディットはまさにカオスの域に達している
あるレベルでは、それは人々がその日のテク
ノロジー政治のニュースや問題
について議論する場所であ
る一方で、仕事には安全ではない不快な内容
がたくさんあり、
荒らしが歓迎するサブレデ
ィットもいくつかあり、その意味でレデ
ィットは論争の本拠地であると
同時に、ある種の地位を築いています
それが企業雑誌大手コンデナスト
の目に留まり、
大金で会社を買収するという申し
出をしたときの混乱の端っこで、
父はこの金をどうやって保管
すればいいのか、
おそらく100万ドル以上のような大金を
どうやって保管するかという質問
に悩まされていたが、私はそうではない。
実は知っていて、彼は19歳から20歳
くらいで、レディットをハッキングする
前から彼らが好きなこのアパ
ートでソファに座っていて、
レディットを売ったときは盛大なパ
ーティーを開き、翌日全員でカリフォル
ニアに飛び立ち、鍵を私に置いてい
ったと付け加えた。面白いのは、彼がいつも
思いついたことだから、私たちはみんなでした。
あなたを一番裕福な人だと思って
いたけど、彼は私がやるよ、この小さな靴箱ほど
の部屋を借りてあげるって
言ったの、クラブよりかろうじて広いかのよ
うに私が作ったそれだけだから、彼が高級品にお
金を使うという考えはとても信じられ
ないように思えた、
彼は私がアパートに住むのが好きだからあま
りお金をかけないみたいだと説明した
新しい住む場所にお金がかかります 豪邸を買うつもり
はありませんし、ジーンズとTシャツを着る
のが好きなので、服にはこれ以上お金をかけ
ません だから、あなたも知っているように、
実際には大したことはありません
スワーツにとって重要なのは、インターネット上の
トラフィックがどのように流れるか、
そして古い放送システムで私たちの注意
を引くのは根本的にです
放送波の容量によって制限されている 放送波で送信できるのは
10 チャンネルだけ
テレビ権やケーブルでも インターネットには
500 のチャンネルがあった
誰もがチャンネルを持つことができる
誰もがブログや
MySpace ページを取得できる
誰もが自分を表現する方法を持っている
だから、今あなたが見ているのは
誰が電波にアクセスできるかという問題ではなく、
誰が知り合いを見つける方法をコ
ントロールできるかという問題だ
グーグルのようなサイトに権
力が集中し始めているのが見
え始める インターネット上のど
こに行きたいかを指示するこの種の門番
ニュースや情報源を提供してくれ
る人はあなたではない
特定の人たちだけが発言する権利を持ってい
ることはわかっている 今では誰もが発言する権利
を持っている それは誰の意見を聞くかが問題だ
[拍手]
彼がコンデナストでサンフランシスコ
で働き始めた後、
彼がオフィスに来ると、彼らは彼にこのクソみたい
なものをすべてインストールしたコンピューターを
与えたがり、そのコンピューターに新しいものをイ
ンストールすることはできないと言った
開発者にとってはとんでもないコンピュータだ
初日から彼はこんなことすべてについて文句を言っていた
灰色の壁
灰色の机
灰色の騒音
私がここに来た最初の日、昼休みに耐えられなかった
文字通りトイレの個室に閉じ込められて泣き始めた
正気でいるなんて想像もできない
誰かが私の耳の中で一日中ブーンという音を立てている
空気管制の仕事を終わらせるどころか、
ここで仕事をやり遂げる者は他にいないようだ、
みんないつも私たちの部屋に来て、
たむろしてチャットしたり、ワイヤードがここでテスト
している新しいビデオゲームシステムをプ
レイするよう誘ったりするが、私たちは政治的な
志向の異なる願望を持っていたが、
シリコンバ
レーは実際にはそうではない
オリエントの技術活動は政治
的目的のためだという文化が
かなり根付いている
アーロンは会社で働くのが嫌いだ
みんなコンデナストで働くのが嫌いだけど、
アーロンだけはそれに応じないみたいで、
アーロンは基本的に会社に来
ないことで自分をクビに
なるんだよ 二人とも厄介な別れだと言われてた
アレクシス・オハニアンとス
ティーブ・ハフマンはこの映画のインタビ
ューを拒否した 彼はビジネスの世界を拒
否した アーロンがスタートアップ
文化から離れることを決めたとき、
その選択について覚えておくべき本当に重要な
ことの1つは、彼は自分を有名にし、
愛されてきたものを残すことでもあり、
彼が失望する危険性があったことを知っているということです
ファンたちに向けて、彼は行くべき場所に到着し、
一輪のバラを摘み取るために[
__ ]の山に登り、嗅覚を失って
いることに気づき、そこに座って見
た目ほど悪くないと主張するよりも、
自分が[__]の山に登ったことに気づき、
見た目ほど悪くはなかったと主張すると
いう自己認識と異常さを持っていました。
いずれにせよ、彼は再び登り返しました。これはア
ーロン
がいつも見ていたやり方で、とてもクールです。
プログラミングはマジックであり、プログラ
ミングができることで普通の人間にはできな
いこれらのことを達成できるのです。だから、
もし魔法の力があったなら、それを良いことに使うか、
それとも山ほどの現金を稼ぐために使いますか。シュワルツは、
次のようなものからインスピレ
ーションを得ました。
子供の頃に出会った先見の明のある人 ワールド・
ワイド・ウェブを発明した男 1990年代の
ティム・バーナーズ・リー
バーナーズ・リーは間違いなく20世紀で最も
儲かる発明の一つに携わっていたが、
ワールド・ワイド・ウェブの発明
から利益を得るのではなく、
それを無料で提供した、それがワールド・ワイド・
ウェブが存在する唯一の理由である
今日のアーロンは確かにティ
ムに深い影響を受けている ティムは確
かに非常に著名な初期のインターネ
ットの天才であり、いかなる意味でも現金化は
しない 彼がどうやって人々が見るであろう1
0億ドルを稼ぐ方法を見つけるつもりかにはま
ったく興味がない 今では、1つのウェブでは
なくたくさんの小さなウェブだったであろうロ
スラのためにそこからお金を稼ぐことができる
大きなウェブと小さなウェブもあり、
リンクをたどることができな
いためウェブが機能しません。物事が存在す
る場所のクリティカルマスを確保
する必要があることはわかっています。
そのため、地球全体がコミュニテ
ィに参加
できない限り機能しません。
あなたは、この世界にただ住んでいるだけで
は十分ではないと強く感じていることを知っています
あなたは与えられたものであり、大人に言わ
れたことに従いなさい、親があなたにしなさい、
社会があなたにそうしなさいと言いましたことをあなたは
知っています、あなたは常に疑問を持つべきだと思います、
あなたが知っているでしょう、
私は非常に科学的な態度を取っています、
あなたが学んだことはすべて暫
定的なものですが、それは常に撤回または反
駁の可能性があることを知っています
本当の深刻な問題があることに気
づいてからは、社会にも同じこと
が当てはまると思います
根本的な問題に対処するため
に何かできることはありませんでした
忘れる方法が見つからなかったことを忘れ
る方法がわかりませんでした 私たちはた
だ友達として夜まで何時間も話し合う
だけで多くの時間を過ごし始めました
彼が私といちゃついている
ことは間違いなく理解していたはずです
ある程度、これはひどい考えであり不可能
だと思っていたと思います、
だから私は結婚生活が破綻しつつあり、
本当に行き場がなくて行き詰まって
いたので、それは起こっていないふ
りをします 私たちはルームメ
イトになり、娘を連れて引っ越し、家を整えました
そして、私の人生がしばらく平穏ではなか
ったように本当に平和でした、そして彼の
音楽も本当にそうでした、
私た
ちはロマンチックな関係の初めか
ら非常に親密でした、
私たちは常に連絡を取り合っていましたが、
私たちは二人とも非常に扱いにく
い人です
アリー・マクビールの議論に彼はテー
マソングがあると告白し、私が作りました
彼が私のためにそれを演奏
してくれたのは、フィオナ・
アップルの並外れたマシンだった この曲には、
ちょっと困惑しているような感覚が
あったと思うし、不快な気持ちに対する希望の
ようなものもあったから、
いろんな意味で常に変化するこ
とをやめられない エリンは、自分になれ
るとは思っていなかったと
きでも、人生について非常に楽観的だった
人生について非常に楽観的 [音楽]
フォルテ氏は、ウォッチドッグ ネットと呼ばれるアカウンタビリティ
Web サイトやオープン
ライブラリと呼ばれるプロジェクトなど、公開情報へのアクセスを伴う一連の新しいプロジェクトにエネルギーを注ぎました。オープン
ライブラリ
プロジェクトは、openlibrary.org にもアクセスされる
Web サイトであり、1
冊につき
1 ページの編集可能な巨大な
Wiki にするというアイデアです。
だから永遠に、これまでに出
版されたすべての本について、
出版社から書店、
図書館、
読者からの情報をすべて
1 つのサイトにまとめて、
購入できる、借りられる、閲覧できる
リンクを提供する Web
ページを作りたいと思っています。 私は図書館が大好きです。
そしてすぐに図書館を探します。
それがオープン図書館の夢です。本から本へ、
人から著者へ、主題からアイデアへと飛び移
ることができるこのウェブサイトを構築することです。
この膨大な知識のツリーをたどることができます。
この膨大な知識のツリーは、大きな物理的な
図書館に埋め込まれ、失われたものを
見つけるのは困難です。1 つの図書館では
あまりアクセスしにくいのです。
重要なのは、本は私たちの文化的遺産だ
からです、あなたが知っているように、
本は人々が物事を書き留めるために行く場所であり、
すべてが1つの企業に飲み込まれるとは、
この種
の恐ろしいことですどうすればパブリックドメインに
パブリックアクセスをもたらすことができますか
パブリックドメインにパブリックアクセスを持
っていることは明白に聞こえるかもしれませんが、
それが事実ではない場合、パブリックドメインは
誰でも自由に利用できるはずだが、
施錠されていることが多く、監視の檻
がないことも多い 国立公園があるよ
うなものだけど、誰かが実際に来てパブリ
ックドメインを楽しみたいと思った場
合に備えて、周囲には堀があり、
砲塔が指摘されている アーロンが特
に興味を持っていたことの
一つは、一般公開を実現することだった
ドメインは彼を大きなトラブルに巻き込んだもの
の一つです 私は米国
の連邦裁判所の記録にアクセスしようとして
いたのですが、裁判所の電子記録
への公衆アクセスを意味するペーサー
と呼ばれる不可解なシステムを発
見しました グーグルで検
索し始めたとき、カール・
マラマッドがアクセスしているのを見つけました
米国の法的資料は年間100億ドル
ビジネスペーサーはまさに政府サービスの信じられないほど忌まわしいものです
それは1ページあたり10セントです
これはあなたが今まで見た中で最も脳死状態のコードです
検索することはできません
何もブックマークすることはできません
クレジットカードを持つ必要があります
これらは公の記録です
それはそれです
米国の地方裁判所は非常に重要であり、
私たちの影響力のある訴訟の多くはそこか
ら始まるのはご存知でしょう
公民権訴訟、特許訴訟、あらゆる種類の事件、
ジャーナリスト、学生、市民、
弁護士は皆、ペーサーへのアクセスを必要とし、
あらゆる段階でペーサーと戦っているのです
資力のない人々は、権利を持っている人々
ほど容易に法律を見ることができないのです
そのゴールドのアメリカン・
エキスプレス・カード それは司法へのアクセスに
対する人頭税だ 法律は私たちの民主主義の運
営システムであり、それを見るためにはお金を払わ
なけれ
ばならないことは知っている、それが大した民
主主義ではないことは知っている
彼らはペーサーシステムで年間約1億2
000万ドルを稼いでおり、彼ら自身の
記録によれば、それに近い費用は何もかかっていない
実際、2002 年の電子政府法では、
裁判所は、public.resource.org
の創設者としてペーサー [音楽] の運営費を
償還するために必要な範囲でのみ請求できると定
められ
ています。
マラマッドはペーサーの告発に抗議
したかったため、人々が自分の持っている
ペーサーの文書をアップロードできるペーサー
リサイクル プロジェクトと呼ばれ
るプログラムを開始しました。
すでに無料のデータベースに料金を払っているので、他の人も利用できるようになりました
ペーサーの人たちは公共アクセスについて議会や他の人たちから多くの批判を受けていました
そこで彼らは全国の
の図書館にこのシステムをまとめました
ペーサーによる無料アクセスがあったのはご存知のとおり、22,000
平方マイルに
つの図書館です 私はそう信じています
あまり便利とは思えませんでした
いわゆるサムドライブ隊に参加して、
パブリックアクセスライブラリから
ドキュメントをダウンロードするよ
うボランティアに勧めました
ペーサーのリサイクル担当者にサムドライブをこ
れらのライブラリの1つに持ち込むと、
大量の文書がダウンロードされ、私に送られてき
ました つまり、これは実際には単なる冗談でした
「サムドライブコープス」をクリックすると、
マンチカンの歌のビデオが出てきたのはご存知のとおり、
奇妙なウィザードがありました。でももちろん、
スティーブ・シェルトンとエリンから電話がか
かってきて、「サムドライブコープスに参
加したい」と言われました。その頃、
カンファレンスでエリンと偶然会ったのですが、
これは本当に多くの人たちのコラボ
レーションでなければなりません。
いろんな人がいたので彼に近づき、
「ねえ、ペーサー問題への介入を考えてい
るんだ」と言いました
[音楽]
棚はすでに試用ライブラリから
ペーサー文書を自動的にダ
ウンロードできるプログラ
ムを開発していました スワーツが見てみたかっ
たのでコードを見せましたが、次に何が起
こるかわかりませんでしたが、結局のところ、
その会議のその後の数時間の間、
彼は部屋の隅に座って私のコー
ドを改善していて、
これらの図書館の近くに住んでいる
彼の友人に図書館に行って彼の
改善したコードをテストし始めるよ
う誘ったが、その時点で法廷の人々
は何かが計画通りに進
んでいないことに気づいた
データが入ってき始め、入ってき始め、間もなくペーサーの容量が
ギガバイトになりました。治験ライブラリから取得した情報を使用してドクの約
2,000
万ページが作成されました。スワーツはペーサー
システムの大規模な自動並列ダウンロードを実施していました。彼はほぼ
万件の連邦裁判所文書を入手することができました。
2,000万ページのテキスト 2,000万ペ
ージがパイロットアクセスプロジェ
クトを実行している人々の予想をお
そらく超えていたことは認めますが、
驚くべきことに官僚は違法では
ありませんでした アーロンとカールは何が起こったの
かニューヨークタイムズに話し合うことに
しました 彼らはまた、スワーツの両親を張り込
み始めたFBIの注目を集めました
イリノイの家にいたんだけど、彼の母親から、ここで一
体何が起こっているのか知りたいから電話してねという
ツイートを受け取って、やっとアーロンと
連絡が取れたんですけど、アーロンの母親は、ああ、
なんてことだという感じでしたね、FBI
FBI FBI
FBI捜査官が私たちの家の私道まで車でやって来て、
部屋に空気が彼のように入っているかどうかを確
認しようとしていたのを
覚えています、その日は家にいたのを覚えています
なぜこの車が私たちの私道を走
っていたのに、また車で戻って
くるのか不思議だった
5年後このFBIのファイルを読んで、
ああ、なんとFBI捜査官が私
の私道にいたんだ、と思った、
彼は完全に怖がっていた、
FBIが実際に電話で彼に電話をかけ、
彼を騙そうとした後はさらに怖くなった
弁護士なしでコーヒーショップに来
たことについて、彼は家に帰ってベッドに
横になり、ダウンロード中に震えていたと述べた、
法廷文書で大規模なプライ
バシー侵害も明らかになった、
その結果、最終的に裁判所
は方針の変更を余儀なくされ、
FBIは証拠を提出することなく捜査を終
了した
今日に至るまでの告訴状 私は、
FBIの最も辺鄙なポダンク現場事
務所でさえ、法律を公開したという
理由で人々を犯罪的窃盗で捜査する
ことが税金の適切な用途
であると考えていた人がいたのは驚くべ
きことだと思う、なぜ自分を法律家と呼んで、
この全体に何か間違いがある可能性
があると考えることができますか？
法律を制定することで世界は
広がった アーロンは貧富の格差に悩まされて
いると信じていた大義のために自らを危険
にさらすことをいとわなかった
シュワルツはテクノロジーを超えて
より幅広い政治的大義に取り組んでいる
私は議会に行き、あなたが知っていることを知
ってもらうために、私たちのためにインターンとして
しばらく滞在するように彼を招待しました
政治的プロセス 彼は新しいコミュ
ニティについて学んでいるようなもの
政治をハッキングするための新しい一連の
スキルと一種の学習 鉱山労働者が、
あえてやめたらその夜テーブルに食
べ物を並べることができないと
いう知識に直面して、全身から汗が
滴るまで叩き続けなければならないのはばかげ
ているように思えます、私が心配している間
ただ座ってテレビを見ているだけで、
毎日どんどん大金を稼ごうとしているのですが、
どうやら世界はとんでもないことになってい
るようです。
そこで私は進歩的変革キャンペーン委員会と
いうグループを共同設立
しました。私たちがやろうとしているのは、進歩的な政治や国を
より進歩的な方向に動かすことに関心
を持つ人々をインターネット上
で組織しようとしているということです。
私たちのメールリストに参加してください
私たちのキャンペーンに参加して、全国で進
歩的な候補者を選出するのを手
伝ってください このグループは、エリザベス・
ウォーレンを上院に選出するキ
ャンペーンの背後にある草の根の努力
に火をつける責任があります 彼はそれがば
かげたシステムだと思っていたかもしれませんが、
彼はやって来て、私がこれを学ぶ必要があると言いました
なぜなら、社会システムは他の社
会システムと同じように操作できるからです。
しかし、アーロンは図書館に対す
る知識への情熱を後回しにするこ
とはありませんでした。アーロンは、
米国の主要大学の学生
であるという理由で、学術雑誌の
記事を出版する機関を詳しく調べ始めました。
大学は幅広くアクセスできると思います
さまざまな学術雑誌
米国のほぼすべての主要大学がこ
の種のライセンス料を支払っている
JSTOR や Thomson
などの組織が学術雑誌にアクセスできるのがとても
残念でため息が出ます 世界の他の地域
では読むことができないこれ
らの学術雑誌や論文は本質的
に人類の知識の宝庫です
オン
ラインで、その多くは納税者や政府の
助成金で支払われていますが、
読むためには、リード・エルゼビアのような出版
社に高額な料金を再度支払わなけ
ればならないことがよくあ
ります。これらのライセンス料は
非常に高額であるため、米国ではなく
インドで勉強している人はこの種のア
クセスができず、ロックされています。
これらすべてのジャーナルから締め
出されて、私たちの科学的遺産
全体から締め出されている つまり、
これらのジャーナル記事の多くは、
誰かが科学論文を書き留め
るたびに啓蒙主義に遡り、
デジタル化された入力は、
歴史によってもたらされた遺産であ
るコレクションを使用している可能性があります
興味深い研究をしている人々、
科学者の歴史、それは国民としての
コモンズとして私たちに属するべき遺産ですが、
その代わりに、一握りの営利企業に
よって閉じ込められ、オンラインに
公開され、そこから最大限の
利益を得ようとするため、大学や国民か
ら報酬をもらった研究者が論文を出
版しています。
論文が完成し、そのプロセスの最後の
ステップで、元の研究者全員がす
べての仕事を終えて研究
室が分析を行った後、
最後の段階ですべてが終わった後、
研究者は自分の著作権をこの
数十億ドルの会社に譲渡しな
ければなりません、
それは経済全体です。
ボランティアの労働力で成り立っ
ているのに、出版社は一番上で、
英国のある出版社が昨年30億ドルの
利益を上げた詐欺についての話を
切り取りました。つまり、
JSTORはその話の中では
非常に小さなプレーヤーにすぎませんが、
何らかの理由で、JSTORはアーロ
ンが決定したプレーヤーです
彼はオープンアクセスとオープン
パブリッシングに関するカンファ
レンスに出席していて、カイセリの人が誰だ
ったのかは知りませんが、アーロンがJST
ORを永続的に公開するにはいくらかか
るかというような質問をした人がいたと思います。
そして彼らは、アーロンがまったくばかげた
仕事だと考えていた2億ドル相当
のものを与えたと思います
ハーバード大学のフェローシップで、彼はオープンで高速なことで有名な mi
t のユーザーを知っていました
隣のネットワークが JSTOR
の富へのアクセスを許可していました シュワルツは、その門の鍵を持っており、シェル
スクリプトの魔法を少し使えば、それらの雑誌記事を入手できる機会を見つけました 2010
年 9
月 24
日 スワルツは、新しく購入した
Acer ラップトップを登録しました
MIT
ネットワークでは、ゲイリー
ホストの下でクライアント名がゴースト
ラップトップとして登録されていました。彼は
JSTOR
をハッキングしていません。JSTOR
データベースをハッキングするという従来の意味では組織化されていたため、JSTOR
内のすべての記事をダウンロードする方法を理解するのは完全に簡単でした。それは、基本的に数字であり、基本的にはノーでしたからです。
スラッシュ スラッシュ
スラッシュ番号 記事
444,000 24 と
25 と 26
彼は 102 を取得し続けるドット
pi を取得し続けるための
Python スクリプトを書きました
翌日、ゴーストラップトップが記事を取得し始めましたが、すぐにコンピュータの IP
アドレスがシュワルツのためにブロックされました それはほとんど道路の衝突でした 彼はすぐに
彼のコンピュータの
IP
アドレスを再割り当てし、ダウンロードを良好に保ちます。 JSTOR
と
MIT
は、これが起こっていることに気づき、これを妨害しようと多くの手順を実行します。より控えめな手順が機能しない場合は、特定の段階で
JSTOR
が MIT
の JSTOR データベースへのアクセスを遮断するだけなので、これは一種のことです。
JSTOR
データベースへのアクセスに関するいたちごっこ
アーロンは最終的には明らかに有能です。なぜなら彼は
JSTOR
データベースの人々よりも高い技術力を持っており、JSTOR
データベースを守ることができるからです。最終的に彼らが向かった建物の
つの地下には、Wi-Fi
を経由する代わりに鍵がかかっていない消耗品クローゼットがあり、そこに行きました。
彼のコンピュータをネットワークに直接
接続し、外付けハードドライブを付けたままにしておき、
これらの記事をスワーツの知らないコン
ピュータにダウンロードしていました
彼のラップトップとハードドライブが当局によ
って発見されました 彼らはダウンロー
ドを停止せず、代わりに監視カメ
ラを設置しました
彼らはこの部屋にあるコンピュータを発見しました
MITの建物の地下でコンセントを
抜くこともできたかもしれない、
男が戻ってくるのを待って、「おい、
何をしているんだ、わかってる、やめろ、
あな
たは誰だ」と言うこともできたし、そんなこ
ともできたかもしれないが、彼らがやり
たかったのは、唯一の事件を起こすための証
拠を集めるためにそれを撮影することではなかった
あなたがそのようなものを撮影した理由
[音楽]
最初、不具合のある監視カメラに映っていたのは、
ボトルや缶を保管する場所とし
てクローゼットを使用していた唯一の人物でした
[音楽]
しかし、
数日後にスワーツが捕らえられました
[音楽]
スワーツはハードドライブを交換中、
バックパックからハードドライブを取り出し、
約5分間フレームから身を乗り出し、その後
葉
[音楽]
そして、彼らは張り込みのように
組織され、彼がMITから自転車
で帰宅しているときに、道路のどちら
かの側か何かに向かって警官が出
てきて追いかけ始めた、と彼は警
察に押さえつけられ、暴行を受け
たと説明し、彼らが自分を追ってきた
のが警察であるかどうかは不明だ
と私に話した、と彼は思った
誰かが彼を攻撃しようとしていた、
彼らが彼を殴ったと言っている、私はただ打ちのめされた、
家族の誰か、あるいは何かがあまりに
も異質で理解できないもので、
どうすればうまくいくのか分からなかった
アーロンの家はケンブリッジの
アパートでハーバード大学のオ
フィスにあると捜索令状が執行されて
いるという
逮捕の2日前、捜査はJSTORと
地元のケンブリッジ警察を超えて、
米国シークレットサービスに引き継がれていた。
シークレットサービスは1984年にコン
ピューターとクレジットカー
ドの詐欺の捜査を開始したが、
9/11の攻撃から6週間後、シークレットサー
ビスの役割は拡大した。ブッシュ大
統領は愛国者法を利用して、
電子犯罪特別委員会と呼ばれるもののネッ
トワークを設立する 私の目の前の
法案は、シークレットサービスによれば、
現代のテロリストによってもたらさ
れる新たな現実と危険性を考慮
に入れており、彼らは主に経済的影
響を伴う活動に従事している
組織化された犯罪グループ、
または新技術を含む計画の使用 秘密
警察はスワーツ氏の事件をボストン連
邦検察局に引き渡した 米国検察局に
はコンピュータ犯罪部門または対策本部の
責任者という肩書を持つ男がいた
彼が他に何をしていたのかは知らないが、
起訴すべきコンピュータ犯罪がなければ、
あなたはコンピュータ犯罪検察官とし
ては大したものではないことは確かだ
彼はそれに飛びつき、それを自分だけのもの
として保管し、部隊のオフィス内の他
の誰かに割り当てなかったし、スティーブ・
ワイマン検事のスティーブン・
ヘイマンはアーロン・スワーツの逮捕
以来ほとんど公の場から姿を消していたが、
アーロンの逮捕の頃に撮影されたテレ
ビ番組「アメリカン・
グリード」のエピソードで彼を見ることができる。
悪名高いハッカー、アルベルト・ゴンザレス
に対する以前の訴訟について説明する
この事件は、ヘイマンがマスコミの
多大な注目を集め、ゴンザレ
スが1億枚を超えるクレジットカードとATM番号
の盗難を首謀したことを称賛しており、この種の詐
欺は史上最大規模である ここで、ゴンザレスにつ
いて説明するハイマンが、ハッカーの考え方
について見解を述べている
彼らは私たちがそれに駆り立てられているのと同じ多
くのことに駆り立てられています 彼らは挑戦す
るのが好きなエゴを持っています そしてもちろ
ん彼らはお金とお金から得られるす
べてのものが好きです ゴンザレス事件に関与し
た容疑者の一人はジョナサン・
ジェイムズという若いハッカーで、
ゴンザレスの犯罪は自分にある
と信じていました ジェイムズは自殺しました
アーロン・シュワルツ処女膜ボス事
件における政府の立場を
説明した初期のプレスリリースでの
捜査中、マサチューセッツ地方のカ
ルメン・オルティス米国検事は、
この窃盗は文書データやドルを採取
するかどうかよりも、コンピュータコマンドを使
用するかバールを使用するかにかか
わらず窃盗であると述べた、それは真実ではない
明らかに真実ではありません 私はそれ
が無害だと言っているわけではありませんし、
情報の窃盗を犯罪化す
べきだと言っているわけでもありませんが、
もっと巧妙に、どの種類の害が有害であ
るかを正確に理解しようとする必要
があります。バールについて言えることは、
私がバールで場所に侵入するたびに、そこにダ
メージを与えるということです
それは間違いありませんが、アーロンがダウン
ロードダウンロードダウンロードと
いうスクリプトを 100 回書いたとき、
その 2 番目に、アーロンが学術研究を
行うためにアーカイブを収集する目的でそ
れを行った場合、誰にも明ら
かな損害はありません、彼は盗んでいませんでした、
手に入れたものを売ったわけではありません、
それを配ったわけではありません
私が知る限り、彼は自分の主張を主張していたが、
スワーツは逮捕の影響でスワーツはそ
のことについて話そうとはしなか
ったし、もしあなたが洗濯をする
ために玄関を出るたびにいつでもFB
Iがあなたの玄関先に来て、あなたが
玄関から出たのでアパートに侵入するのと
同じだと思うと、彼はとてもスト
レスを感じるようだった。
かなりストレスを感じているようで、
それは明らかだったので、アーロンはいつ
も憂鬱な気分になっていました
[音楽]
この時期に彼の居場所に関する機密情
報を漏らすことはありませ
んでしたか、彼はFBIが彼を待っている
ことを非常に恐れていたからです、
前例のない社会的および政治的活動の
時期でした タイム誌
後にその抗議活動参加者を2011年の今
年の人に指名することになる ある種のハ
ッカー活動の温床が進行していた
ウィキリークスが大量の外交公
電を公開した 当時マニングは
逮捕されていたが、彼が今週の情報
源であるかどうかは不明だった アノニマ
スとは、多くのハッカーと多くのハ
ッカーが所属する一種の抗議団体である
彼のやったことと比較すれば、
我々はさまざまな騒ぎを起こしていることになるが、
このようなことはMITとJSTO
Rが一種のプライベートな専門問題として扱う
ために残すべきだった 刑事システ
ムの注目を集めるべきではなかった
それはただそこに属していなかった
だけだ
シュ
ワルツが起訴される前に
コンピューターを使用せずに3か
月の強制収容所での懲役と1年間の自
宅拘禁を伴う司法取引を提案した
シュワルツが重罪で有罪を認めることが条
件だった 我々は何も発見で
きていない 政府の事件が何であるか
について何の証拠も得ら
れていない そして我々はこの重
大な決断を下さなければならない
弁護士はあなたにこれをするよう押し付けている
政府はあなたに交渉の余地のない
要求を出しており、あなたが勝訴
する可能性は低いと言われているのだから、
あなたが有罪であろうが無罪であろうが、
取引に応じたほうがよいでしょう ボストン
には独自のコンピュータ犯罪課があり、
多くの弁護士がおそらく必要以上に弁
護士を抱えているので、あなたはあなたを知っています
あらゆる種類の事件が想像できるが、
そうでないと、ロシアに犯罪
者がいたり、企業内部に何人
かの人間がいて、500ドルか時
給700ドルの弁護士があなたに対抗
することになるので、起訴するの
は本当に難しいだろう。そして、
この少年のこの事件は、彼がやったこ
とを証明するのは非常に簡単だ
何かをした、そして彼はすでに
FBIのトラブルメーカーとして自分自身を
マークしているので、ここでその男に対してできる限り厳しくし
てはどうでしょうか、検察官にとっては良いことです、
共和国にとっても良いことです、
なぜならあなたはこれらすべてのテロ
リストタイプと戦っているのですから、とても怖かったです、
コンピューターを押収されるのがとても怖か
ったです、刑務所に行くのがとても怖かったのです
私のコンピューターが押収
されたことを知りました
私はラップトップで以前の仕事で得た
情報源からの機密資料を持っていました、
そしてそれが何よりも私の優先事項は情報源を安
全に保つことです ADAに何が起こるの
かとても怖かったです アーロンは私に、
彼ら
が取引を申し出たと言いました、そして彼
は最終的に、私が彼に言うなら受け入れるだろうと言いました。
彼がその起業家としてのスタートアッ
プ人生を終え、この政治活動に至った
新しい人生を始めたその瞬
間を知っているとき、彼はただ自
分の仕事を続けることができると
は信じていなかった、
その瞬間を知るまでの間に、彼は真剣な政治
的願望のように育ててきたこれら
のものを持っていた、と言う寸前だった。
重罪との人生、ご存知の通り、ある日、私たちがホワイ
トハウスの前を通りかかったとき、彼は私に、重犯罪者
をそこで働かせるなと言った [音楽] そして、
あなたは知ってい
るでしょう、
彼は本当に自分の人生になることを本当に望んで
いました、誰も殺していません、誰も傷つけてい
ません、それでも盗まれたお金のように、
重罪に値すると思われるものはすべて
隠しました、そしてこれがあります
彼のような行為をしたからといって、
彼が重犯罪者とレッテルを貼られ、
多くの州で選挙権を剥奪される理由が
ないような考えは、とんでもないことだ。
彼が大金を見つけるかもしれない、
またはMITに二度と戻ってこないように
頼まれているのはわかっているが、
重罪犯になって懲役刑を受けたいのは理にかなっ
ているようなものだ
シュワルツは司法取引を拒否した ハイマン
は二倍の努力をした アーロンのエイサー・
コンピュータのハードドライブとUSBドライブから物的
証拠を押収したにもかかわらず、
ハイマンはあらゆるレベルで私たちに圧力を
かけ続けた 検察はシュワルツの動機
の証拠が必要だった なぜアーロン・
シュワルツがJSTORから記事をダ
ウンロードしたのか、それをどうするつもりだったのか
政府は彼がこれらを出版する予定だ
ったと主張しているが、それが彼の本当の
意図だったのかどうかはよくわからない。
なぜならアーロンには、記事に関する興味
深いことを知るために記事の巨大な
データセットを分析するプロジェクトを行った経
歴もあったからだ。その最良の証拠は、
彼がスタンフォード大学にいたときに、記事全体
もダウンロードしたことだった
スタンフォード大学法学部学生とのプロジェクトに
おける Westlaw 法律データ
ベース スワーツは、Westlaw
法律データベースをダウンロ
ードし、法律研究の資金提供者と有利な結果
との間の厄介な関係を発見しました。彼は、
エクソン社を好きになるために有益となるロ
ーレビュー記事を執筆した法学教授に資金を
提供している営利企業についての驚くべき分析を行いました。
ちょうど石油流出の最中だったので、それは非常に腐敗
した遊びのシステムでした、
ご存知の通り、虚栄の研究です
シュワルツ氏は一度もWestlaw
文書を公開していません 理論上はJSTO
Rデータベースについても同じことを
していた可能性があり、逆に彼がJSTOR
に競合するサービスを作成するつもりであっ
た場合はまったく問題ありませんでした
私たちは独自のハーバード法レビューへのアク
セスを設定し、その対価としてお金を請
求するつもりです、それではわかります、
あなたはこの資料を商業的に悪用しよう
としているので、
刑事違反のように見えますが、それが彼
がそうしていたことを想像するのはちょっとク
レイジーですが、その後、中間のケースがあります、
もし彼がただしようとしていたとしたらどうなるでしょうか
すべての発展途上国のためにそれを解放
したが、彼が何をしていたかによって、
それは法律がそれについてどのように考
えるべきかということとは非常に異なる性格
を生み出す 政府は、まるでこれがクレ
ジットカードの記録を大量に盗むような
商業犯罪のようなものであるかのように
彼を起訴していた、それはその種の犯罪
だった 彼が何をしようとしていたのかは分からない
でも彼の友人から、アーロンが偏った結果を
もたらした気候変動研究への企業資金提供の
証拠を得るためにデータを分析する
つもりだと彼に話したと聞きました。
そして私は完全に信じています[音楽]
私はいつもスティーブが
私に
話したいと言っているだけでした、
そしておそらくこれが私がこの状況から抜け
出すことができる方法だと思いました
この状況から抜け出せばいい、コンピュ
ーターが押収されるのを恐れて生きたくなかった
彼らが私にそれを強要し、私のコンピューター
を解読しようとした場合、法廷侮辱罪で刑務所に入
れられるのではないかと恐れながら生き
たくなかった 彼らが私のところに来て、スティー
ブがあなたと話したいと思っていることを知っ
ていると言ったとき、彼らはノートンを提案したの
は当然だと思いました
一日手紙やオファーの女王として知られているもので、
検察官がアーロンの事件について質問で
きるようになった 面会中にノー
トンが明かした情報については、
ノートン自身も訴追から免責され
ることになる 私はそれが気に入らなかった
私は弁護士に何度も言いました、私は胡散臭いように見え
るだけではないと何度も言いました
私はこれが気に入らなかった 私は気に入らなかった
免責が欲しいです 免責は必要ありません
私は何もしていませんでしたが、
彼らは本当に厳しく、免責なしで
私が検察官に会うことを望んでいませ
んでした 基本的に適切な
手紙を書きましたので、情報を渡
すことはありませんでした 少なくと
も私はそうは見えませんでした 単に話し合いを
して面会を行っただけでした
彼らが私に質問しているのは正しいのです
私は本当に書いていて、何度も裸で行こうとしました
何度もオファーレターを断ろうとしました
私は病気でした
弁護士から圧力を受けていました
私は混乱していました
この時点ではうまくいっていませんでした
私は落ち込んでいて怖くて、自分が置かれている状況を理解していませんでした
なぜ自分がこんな状況になったのか全く分からない
悪いことどころか
面白いことも何もしていない 我々は頭
がおかしくなって
しまった アーロンは明らかにこの
件で非常に取り乱していた 我々はアー
ロンの弁護士もその件で非常に取り
乱していた 我々はクインに弁護士を変
えてもらおうとした 武装した大柄な男たちが
いる部屋にいるのは全く慣れていなかった
彼らは私が嘘をついている、私が何かをし
たに違いないと絶えず私に言います、彼らが訴追
しているこのことは犯罪ではないと言いました、
彼らは歴史の間違った側にいると言いました、
私はそのフレーズを使いました、あなたは歴史の
間違っ
た側にいると言いました、そして彼らは退屈そうにして
いました彼らは怒っているようにさえ見え
ます彼らはただ退屈しているように見えま
す
そして、私たちが同じ会話をしていないことに気づき始
めました つまり、私はあなたについ
てたくさんのことを話しましたが、なぜ人々がジ
ャーナル記事をダウンロードするのか
知っています、そして最終的にはその
周りの内容を覚えていません
彼がこのブログにゲリラオープンアクセスマ
ニフェストを投稿したと言いました
これがゲリラオープンアクセスです
2008 年 7 月にイタ
リアで書かれたとされるマニフェストでは、
情報は力であるが、すべての権力と同様に、
何世紀にもわたって出版された世界の科
学的および文化的遺産全体を
自分のものにしたいと考える人た
ちがおり、書籍や雑誌はます
ますデジタル化され、少数の民間企業によって
閉じ込められています。
締め出されているのは黙って立っているわけで
はなく、穴をこっそり抜けたり、
柵を乗り越えたりして、
出版社によって閉じ込められた情
報を解放し、友人たちと共有しているが、
こうした行為はすべて暗闇の地下で進行しており、
あたかも豊富な知識を共有す
ることが道徳的に同等であるかのように、
窃盗や著作権侵害と呼ばれている。
船を略奪し、乗組員を殺害するが、
分かち合うことは不道徳ではない、
道徳的義務である、友人にコピー
をさせることを拒否するのは貪欲に盲目になった
人だけだ、不当な法律に従うこと
に正義はない、白日の下にさらされる時が来た、
そして市民的不服従の壮大な伝統の中で、
この公共文化の私的窃盗に
対する私たちの反対を宣言する
マニフェスト自体は4人の異
なる人物によって書かれ、ノートンも編集
したと言われているが、マニフェストが終わっ
たらすぐにアーロンに署名したのはシュワルツだった。
私はすぐにアーロンに行き、それについて
覚えている限りのことをすべて話すと、
彼はとても怒った。私がやったことはそんなふ
うに加算されるべきではなかった。私は何も間
違ったことはしていないし、
すべてがうまくいかなかった でも、私は決し
て間違
ってい
なかった [音楽] 私はまだ怒っています 私はまだ
怒っています この人たちと一緒に正しいことをするた
めに最
善を尽くしてください、そして彼らはすべてを
あなたに敵に回し、彼らはあらゆる手段であな
たを傷つけるでしょう その瞬間、私は自分がしたことを言っ
たことを後悔していますが、私のより大きな後悔は、
私たちが衛星を持っているということです
私たちは大丈夫、人々をちょっとした罠に
陥らせて人生を台無しにしようと
するシステムに対する正義も大丈夫、
だからそう言わなければよかったけど、
私はもっと怒っている、
これが私のいる場所だ、
これが私たち国民が大丈夫だと思って
いることだ、彼らは彼女を連れ出
すために考えつく限りのあらゆる方法を使った
アーロンにとっては役
に立たず、アーロンの訴追には
役立つ情報を提供しましたが、
ご存知のように、シュワルツの
友人や家族が差し迫った起訴を
待っている間に数か月が経過し、
その間にシュワルツは一連
のインターネット問題の頼
れる専門家になりつつありました
では、インターネットは人権とみなされるべ
きものであり、政府があなたから奪うこ
とのできないものだと思いますか?
はい、間違いなく私が言いたいのは、
国家安全保障がインターネットを
閉鎖する口実であるというこの考えは、
まさに私たちが聞
いたことであり、シリアやエジプト、
その他すべての国でも同様です。
それは本当だ ウィキリークス
のようなサイトはアメリカ政府
のやっていることにつ
いて恥ずかしい資料を載せるだ
ろうし、人々はそれに抗議して
政府を変えようと組織するだろうし、
それが憲法修正第 1 条で表現の
自由と結社の自由を保障してい
るのは良いことだ
それはすべてであり、だからそれらを閉鎖しよう
とするべきだという考えは、非常に基本的
なアメリカの原則に反していると
私は思いますこの原則は、もし当時イ
ンターネットが存在していれば、
憲法に郵便局を置く代わりに、
ISPをうまく配置しただろうという
ことを建国の父たちが理解したで
あろうことは間違いありません
ショートパンツが活動家のタレン・スタイン
ブリックナー＝カウフ
マンとどのように出会い、二人がデートを始めるのかを見るのは興
味深い 世界的な大規模な世
論の抗議が起きた 大丈夫、何の変化も生み出さない、
この街の人々にとっては大規模な世界的な世論の抗議を引き
起こすはずだ、あなたは知っている、
私たちは彼女に詳細を告げずに請願書への署名者が
必要で
あることを知っているでしょう 彼が警告した
彼は単純に悪いことだと彼が呼んでいるもの
に関わっていて、私は彼がエリザベス・ウォーレ
ンと関係を持っているとか、ヒラリー・クリント
ンとエリザベス・ウォーレンの両方が
実際には何かをしているのではないか
というような、ある種のおかしな理論
を持っていたので、おそらく7月下旬
のいつか、
アーロンから電話があり、たまたま出たところ、彼は悪いこと
がニュースになるかもしれないことを知っていると言った
明日教えてほしいの？それともニュースで
読みたいの？そして私が言いたいことを言った
のになぜここで私に教えてくれたんだ、
そうしたら彼はよく言った、私は学術誌の
論文をダウンロードしすぎて
逮捕されたが、彼らは私を見
せしめにしようとしていた、そして私はそれだ
けだと思った この大騒ぎは実際
には大したことのようには聞こえない
2011年7月14日の取引で、
連邦検察はシュワルツを4つの重罪
で起訴し、同じ日に起訴されるが、
英国でLulzSecの一員である2人が
逮捕され、他の数人の本物のハッカ
ーと同じように、頭が間違いであっ
たことを知っているように、頭が間違って
いるのを知っているように、十分に狂った
ように見える誰かのようなイニシャルを間違っています
アーロンが降伏しようとした門の前で
逮捕され、その後、服を剥ぎ取り
調べが行われ、靴ひもが剥奪され、
保釈金が取り上げられ、独房に放置された
マサチューセッツ州の地区
連邦検察局が声明を発表、
シュワルツ被告は最長で懲
役35年、その後懲役3年の刑が言い渡され
る可能性があると発表した。
監視付き釈放
賠償金没収と最高100万ドルの罰金
彼は10万ドルの保釈金で釈放される
この事件の主な被害者と同日
JSTORはショートパンツに対するすべての告訴を正式に取り下げ、事件の追及を拒否
JSTOR
しかし彼らは私たちの友人ではなかった
彼らは私たちに協力的でも友好的でもなかったが、彼らはまたただの
私たちはこのJSTORの一員ではなく、
その親会社であるイサカもこの
映画との対話の要請を回避した
のと同じようなものですが、当時彼らは声
明を発表し、JSTORのもの
ではなく訴追するかど
うかは政府の決定であると述べたので、
これで事件は終わり、スティーブを捕まえ
ることができるはずだと私たちは信じています。
政府が拒否したとき、ヘイマンが訴訟
を取り下
げるか、合理的な方法で
解決するよう求めたのは、
なぜ彼らがアーロンを例に出した
かったのだと思うし、
重罪の有罪判決と懲役の
要求に進めない理由は、この訴訟
を罪の訴訟として利用したいからだと言ったからだ。
抑止のための抑止、彼らはあな
たにそうだと言った、これはそうだ、彼はそう
だとスティーブ・ハイマンは言った、
政治的発言をするためにJSTOR
にログインして記事をダウンロ
ードして走り回っている他の人々と
同じように、誰を抑止するのか
ということは、オバマ政権のことを
理解するのが簡単だろう
もしこれが、例えばこ
の国が過去百年間に見た中
でおそらく最大の経済犯罪、
つまりウォール街の金融危
機を引き起こした犯罪を起訴し
た政権だったら、抑止のた
めであると思われる姿勢、議論の余
地のない抑止という考え方
を展開し始めると
選択的にのみ、法律違反の冷静な分析
をやめ、特に政治的イデ
オロギーに基づいて法執行リソースを
配置することを決定し始
めました、そしてそれは単に非民主的
であるだけでなく、アメリカの検察官
のスティーブン・ヘイマン氏に課せら
れるべ
きものであると、
後に私の外部弁護士に語ったと言われています。
MITの説明によると、ラクダの背中を
折ったストローは、スワーツが設立した需要進捗と
呼ばれる組織が出した
プレスリリースであったとのこと
ヘイマンは、短い支持表明に対して、
これを野蛮なインターネットキャンペー
ンであり、事件を人間と1対1の
レベルから組織的なレベルに移した愚か
な行為だと反応した
それは有毒な組み合わせだったレベル
だった 面子を失いたくなかった検察官、
これから政治家としてのキャリアがあるかも
しれないし、このことが戻ってきて彼らを悩
ませたくなかったのね あなたは図書館から
本を持ち出しすぎたとして誰かを
逮捕するのにどれだけの税金を使ったんだろう
法廷であなたに尻を引き渡されたのに、まさか私
が彼の罪を償わせようと動き出したのは
MITにさまざまな方法で圧力をかけ、
政府に出頭させ、政府に訴追停止を要請して
いるが、その時点ではMITから
は何の反応もないようだ、MITはア
ーロンを擁護していないが、
MITコミュニティ内の人々にとって
はこれはとんでもないことだと思
われる、なぜならMITは最大の意味
でハッキングを奨励する場所だからだ
MITでは、立ち入ることを許可されていない
屋根やトンネルの上を行ったり走
り回ったりするという考えは単なる通
過儀礼ではなく、MITツアーの一部であり、
鍵開けはMITの冬期講習だった。
彼らにはそれを途中で阻止する道徳的
権限があったが、立ち上がって連邦当
局に「こんなことをするな」と言う立
場を決してとらなかった。
ゼロにしてほしくない、過剰反応し
すぎだ、彼が他の企業と同じよ
うに行動
したことは承知している、彼らは政
府を助けたのだろうか、
必要だと感じない限り上司
を助けなかった、そして彼らはそれ
を止めようとはしなかったが、
度重なるコメント要請
を断ったが、後に報告書を発表した
彼らは中立の立場を維持しようとし
ており、ハイマンと連邦検事
局はMITの行動がMITの精神と実際
に矛盾しているように見えるこの事件について
MITが何を考え何を言おうと気にして
いないと信じていたと述べた、MITは見て見
ぬふりをした、そしてそれは彼らにとって問題
ではなかったと主張することもできるが、その中立
的な姿勢を取ることは当然である
スティーブ・ジョブズやスティーブ・ウォズニアッ
クを見れば、その姿勢自体が検察擁護の
姿勢をとっていました。
ビル・ゲイツやポール・アレンを見れば、
彼らは電話会社を騙すために設計された
青い箱を販売することから始めました。
彼らは当初、ハーバード大学での
コンピュータ時間を利用してビジネスを
始めましたが、これは明らかに反対でした。
アーロンと私が先ほど述べた人々
のルールの違いは、アーロンは世界をよ
り良い場所にしたいと思っているだけではなく、
お金を稼ぎたいということです シュワルツは
インターネットのさまざまな問題につい
て率直に発言し続けています ご存知の
とおり、インターネットが機能する理由
はアイデアの競争市場のおかげであり、
私たちが焦点を当てる必要があるのは
私たちの政府についてのより多くの情
報を入手し、より多くのアクセ
シビリティを確保し、より多くの議論をし、
より多くの議論を行っていますが、その代わりに、
世界を非常に明確に説明するだけで世界を変
えることができると考えて、議会が物事をシャットア
ウトすることに焦点を当てているように思えます
2人が文字通りあなたのコンピュータ
を制御し、それをスパイさせることができるのは歓迎です
アーロン、ここの番組に戻ってきてよかった、
昔スパイがマイクを置いて人々の発言を盗聴して
いたように、今では彼らもコンピュー
ターを使って同じことをしている
のと同じように、政治活動が続く中、
シュワルツ氏はオンライン
著作権侵害を抑制するために議会を通
過する法案に注目している、
SOPA活動家たちはそう呼んでいた
ピーター・エッカーズリーは、これはインタ
ーネットそのものの技術
的完全性を脅かす巨大な行き過ぎだと考え、
私が最初にしたことの一つはアーロンに電話することでした、
これに反対する大規模なオンラインキャンペーンをやれな
いかと言いました、これは著作権に関する法
案ではありません、いいえ、あなたは接続の
自由に関する法案だと言いました、私はそれを聞い
ていました、そして彼は次のように考えました
しばらくそれを続けてから、イエスと答えて彼は設立
しました デマンド・
プログレス デマンド・
プログレスは、現在約150万人のメ
ンバーがいるオンライン活動団体ですが、
2010年の秋に設立されました アーロンは、
連邦レベルで社会正義の問題を中
心に組織化を主導する人々のコミ
ュニティの中で最も著名な人物の1人でした
この国の
SOPA
は音楽や映画の
Kurt
Online
著作権侵害を対象とした法案であったが、その内容は基本的にはメスが必要な問題に大槌を下すことであり、この法律が可決されれば企業は正当な手続きなしで
Web
サイト全体への資金提供を遮断したり、Google にリンクをすべて除外するよう強制したりすることさえできるだろう。
彼らが必要としていたのは、著作権侵害の申し
立て一つだけだった。これは、
伝統的なメディアの巨人たちを、
今でははるかに洗練された新しいリミックス文
化と戦わせるものであり、ウェブサイトを運営
するすべての人が警察に追い込まれることになるし、
たとえ違法の可能性があるものであっても、自分たち
の側の誰もそのウェブサイトを使用しないよう
にする義務を果たさなければ、
裁判などしなくてもサイト全体が閉鎖
される可能性がある これはやりすぎだ
これは大惨事だということだ
これはインターネットを使用するすべ
ての人にとって言論と市民の自由に対
する深刻な脅威だ ほら、海賊版も支持して
いないと言ったのは私たちのほんの一
握りだけですが、インターネットのアーキテ
クチャを破壊するのは意味がありません
ドメイン名システムなど、著作権侵
害と戦うという名目で国を自由でオープンにする多く
のことが、憲法で自由が保証されている
ことをアーロンはすぐに理解し、
この国が築き上げてきた自由
が突然削除されることになるだろう、
より大きな自由をもたらす代
わりに、新しい技術が私たちが享受
してきた基本的権利を奪うことになるだろう
いつも当たり前のことだと思っていて、
その日ピーターと話していて気づいたのですが、
2011年10月
にSOPAが導入されたとき、私はそれを許
すわけにはいかなかったのです。
SOPAが最初に発表されたときの私たちの戦略は、
願わくば法案の速度を遅らせること、
あるいは少し弱体化することを期待していましたが、
私たちでさえこの法案を阻止できるとは思ってい
ませんでした
ワシントンで働いてみて分か
ることは、通常、ワシントン
では立法上の争いはさま
ざまな企業のお金の利益
の間の争いであり、法案可決
を目指して熱戦を繰り広げており、
最も近い争いは、ある企業の利益が別
の企業の利益と対立する場合
であるということだ。
選挙活動への寄付やロビー
活動という点では経済的に
同等である それらが最も近いもの
である 喧嘩ですらないものは
典型的には、すべての資金が一方にあり、
すべての企業が一方にあるものであり、
もう一方には何百万人もの人々がいるだけ
である 私は公の場でPIPA
やSOPAのようなものを見たことがありません
この法案には40人以上の合衆国上院
議員が共同提案者として参加して
いたので、私が身を切り始めたにもか
かわらず、すべての手続き上のフープをクリアす
るための60票を獲得するまでに
はすでに長い長い道のりがあった シュワルツ氏
と要求の進歩は、従来の支
援活動を利用して膨大な支援を集
めることができた
一般的に使用されているVoice
over IPと組み合わせることで、
人々は非常に簡単に議会に電話でき
るようになった 技術面でも選挙戦略面
でも彼のレベルで活動できる人を私
は他に見たことがない
何百万人もの人々が議会に連絡し、
反石鹸請願書に署名した
議会は不意を突かれた 何かがあった
無知な国会議員が法案を議論し
ているのを眺めている 彼らがイン
ターネットを規制できると主張する
のを見て、大勢のオタクが彼らを止めるこ
とはできないだろう 私はオタクではない 私はオタクとし
て十分ではない もしかしたら何人かのオタクにこれ
が実際に何をするのか尋ねるべきかもしれない
オタクを連れて公聴会を開きましょう 本当にオ
タク
実際、あなたが探している言葉は、
あなたを啓発するための専門
家だと思います。私たちはオタクという
言葉を使っていますが、私たちはオタク
なので、それを使うことが許されています。
技術専門家と話さずにここま
で進んだという事実は、
この町に問題があるという事実を反映し
ています。私はこの前に来る人を探しています
遺体となって公聴会で証言し、これが彼
らが間違っている理由だと言う
かつては科学技術に関するアドバイ
スを提供する事務所があり、
メンバーはそこに行って、XYZを理解
するのを手伝ってくれと言うことができ、
ギングリッチが
それを殺した、彼は金の無駄だと言って、
それ以来議会は暗黒時代に突入したと思う
アーロンも含めてSOPAを倒すこと
ができると本当に思った 試す価値は
あると思うが、勝てるとは思えなかった。
おそらく数か月後、彼が私に向かって、
これで勝てるかもしれないとばかり言ったの
を覚えている。すごいことになるだろうと思った
ドメインホスティングサイトのGoD
addyが支持者になった
ときも議会への呼びかけは続いた
この法案では、一週間以内に何万人も
のユーザーが抗議の形で
ドメイン名を移管しましたが、
レコード業界や映画業界を支持し
ていた議会関係者が反発に気づき、
法案を少し縮小したことで、
謙虚なGoDaddyがSOPA
に対する立場を逆転しました。曲線が起こ
っているのがわかりますね
私たちの主張が共鳴し始めているのを見
てください、アーロンはまるでマ
ッチを擦っては消え、別のマッチを擦っ
ては消えていくような感じでした。
そしてついに彼は、実際に炎が燃
え上がるほどの火をつけたい
と思っていましたが、それが1月
16日にこの燃え盛る炎に変わっ
たのです。
12日、ホワイトハウスはこの法案を
支持しないとの声明を発表したが、
その後このようなことが起こった
私は海賊行為の問題に取り組むべきであり、
真剣に対処すべきだと強く信じているが、ジミー・
ウェールズ
がウィキペディアの第5位を黒くすることに支持
を表明したことを考えると、
この法案は正しい法案ではない
世界で最も人気のあるウェブサイト
これは、インターネット上のあらゆる場所でクリックされた数の数パーセントです
ウィキペディアは真っ黒になり、その後真っ暗になりました
クレイグリストは黒になりました
電話回線は黒になりました
許してあげましょう
彼は完全に溶けます
国会議員は法案への支持を撤回する声明を発表するために急いで始めました
彼らはほんの数日前に24時間以内
に議会でSOPAに反対する人の数がこ
れまでに増え、停電の一日中議員と
上院議員がゆっくりと立場を逆転するか
どうかを確認するために宣
伝していたということは、100人
もの代表者がスイングしたのは
かなり信じられないことであり、
そのとき私がこの部分を信じたのは後でした
これはすべて私たちが買ったもので、誰もが不可
能だと言っていたものを、世界最大手の企
業のいくつかは、夢物語のようなこ
とが起こるかもしれないと切り捨てた、私たちは
それを実行
したかった、
今週はインターネット政治において歴史的な週で
あるかもしれない、
おそらくアメリカの政治、国会議事堂の郵
便局からワシントンDCの人々から聞いた
ことは、もっと多くのものが届いたということだった
SOPA停電の日には、これまでにど
んなことについても受けたよりも
多くのメールや電話があった
あれは非常にエキサイティングな
瞬間だったと思う これはインターネ
ットが政治的に成長した瞬
間だった 爽快だった 実際に起
こったことが信じられないから
非常に大きな資金力が背後にある法案が信じられない
単に議会を通り抜けただけではなく、
通り抜けなかっただけではなく、通りに出て
行進しても叫び声を上げても誰も聞こえませ
んでしたが、今日はあなたが強力であること
を伝えるためにここにいます（拍手）だから、
そう、時々あなたは自分の
話を
聞いてもらえていないように感じるか
もしれませんが、私はあなたがあなた
であることを伝えるためにここにいます
あなたたちの声に耳を傾けてもらうことで変化
が生まれている、戦いをやめないならこの法案を止
めてもいい [音楽]
ストップ・
ソーパ
[音楽]
[拍手]
率直に言って、大手インターネット企業
の一部は、自分たちの小さな競合他社が検閲される
可能性がある世界から利益を得ることに
なるだろう、我々はそれを許すわけにはいかない、
彼にとってはもっと重要だった
大きな変化に小さな役割を果たすよりも、
小さな変化をしたことを確認してください。
でもSOPAは大きな変化の中で主要な役割
を果たしているようなもので、彼にとっては概念実
証のようなものでした。分かったでしょう、
私が人生で何をしたいかが世界を変えたのはわかります。
これについて考えると、私は自分の影響を測
定しているように、この本当に科学的な
方法を考えています。そして、これが示しています
それは可能だということ、私が人生
でやりたいことは可能だということ、私にはそれが
できるということを証明した、でも自分が大
したことをしたとは思っていないア
ラブ人にとって、アイアンスポーツは世
界を変えることはできなかった それは彼が
何か良いことをしたと感じているの
が本当にわかる数少ない瞬間の一つだった
ここが彼の気持ちなのかもしれない
唯一のビクトリーラップ [音楽]
誰もが
私たちが止めることができる方法はないと言いました、
それほど多くのことを止めました、それはとんでもなく良い
勝利を収めて逃げました、そして今年は
まだ終わっていませんでした
前向きになる時期があるとしたら、それは今です、彼が逮捕
されてから1年後にSOPAで勝ったことを知っているのは
間違いなく幸せな瞬間ではありま
せんたくさんありました
彼は政治プロセスへの参加に非常に敏感
になっているので、彼を止めるこ
とはできない スワーツが設立または共同設立
した組織のリストは膨大であり、
エドワード・スノーデンが広範なインタ
ーネット監視を暴露する数年前から、
スワーツはすでに懸念していた
説明責任があまりにも欠落している可能
性があることは衝撃的である
彼らはスパイ計画がどのくらいの規
模であるかについての基本的な
統計すら持っていない、もしその答えが
常に数え切れないほど多くの人たち
を騙しているのだとしたら、
それは非常に多くの人たちだということだ、
わかった、彼らが言うなら一つはわかるだろう、
私たちはスパイしていた電話の
数は知っている、正確な数はわからない
該当する本物の人たちだけど、
彼らはたった今戻ってきて、番号は全然教え
られないって言ったのよ、それはきれいなことだよ、
つまり、怖いんだよ、それが怖いんだよ、
彼らが彼に信じられないほどの圧
力をかけたのは知ってるでしょ、彼が稼いだ
お金のすべてを奪ったのは知ってるでしょ、
彼の身体の自由を奪うと脅迫したのは
知ってるでしょ、なぜ彼らはそんなことをしたの？
わかってる、よくわかってる、
なぜ彼らは内部告発者を追
いかけるのか、わかってるだろう、
なぜ彼らはあらゆる種類の真実を
語る人々を追いかけるのか 銀行から戦争、
政府の透明性の維持に至るまで、
秘密はすでに権力
を握っている人々に役立つも
のであり、私たちは秘密の時代に生きている
それは、政府がおそらく違法で違
憲である多くのことを行っている時代
と一致しているので、
これら2つのことは偶然では
ありません この技術が海外
の小国のために開発されたの
ではなく、ここ米国政府のス
パイプログラムによって米国で使用されるた
めに開発されたことは明らかです
ニクソン政権に遡ると、ご存知のとおり、
ジョージ・W・ブッシュ政権
下で9.11以降大きくなり、
さらに拡大し続けてきたが、問題は徐々
に悪化してきているが、これほどま
でに「わかった」と言える瞬間は一
度もなかった、今日こそ反対運動を
活性化する必要がある、なぜなら今日が
その時だからだ
むしろそれ
が重要だ アーロン・シュワルツに
対する私の推定では、検察は、
オバマ政権が政治的に脅威で
あるとみなしている人々のグループに特定のレ
ーザーのようなメッセージを
送信することであり、それは本質的
に情報と民主主義活動家コミュニテ
ィとメッセージを提供するハッカーである。
オバマ政権があの特定のコミュ
ニティに送り込みたかったのは私の推
測では、あなた方が体制側に問題を起
こす能力があることを我々は知
っているので、できるだけ多くの皆さんを脅してその
ような問題を起こさないようにするた
めにアーロン・シュワルツを例に挙げよう
としているのですが、政府はああ、
法的意見はこう言ったのだと言いました。
スパイプログラムの合法化も機密事
項なので、私たちがあなたをスパイする
ためにどの法律を使っているのかさえ言えません、
彼らが言うたびに、ああ、これはサイバー戦争の別
の例だ、サイバー犯罪者が再び私た
ちを攻撃している、私たちは皆危険
にさらされている、私たちは皆脅威にさ
らされている、彼らはそれらを言い訳にして、
ますます危険な法律を押し進め、
それで、個人的にフォローアップしたいのですが、
戦いの行方はどう感じていますか、それはあなた次第です、
あなたはそのようなものを知っています
この二つの二極化した視点は正しい、
すべてが素晴らしい、インターネットはこの
すべての自由と自由を生み出し、すべてが素晴らし
いことになるか、それともすべてが
ひどいことになるか、インターネットは取り
締まりとスパイのためのこれらすべてのツー
ルを作成しました、そしてあなたは私たちの発言を
コントロールすることを知っています、そして私は両方が真実だと思います、
インターネットは両方を行ってきました
どちらもある意味素晴らしくて驚
くべきもので、長期的にはどちらが勝つか
は私たち次第です、一方が他方よりも優れてい
ると言うのは意味がありません、
両方とも真実であることはわかっ
ています、どちらを重視しどちらを利
用するかは私たち次第です、
なぜならそれらは両方とも存在し、
両方とも常に存在するからです
2012年9月12日、連邦検察は
スワーツに対する代替起訴を行い、
4つの重罪の代わりに通信詐欺とコ
ンピュータへの不正アクセスとコン
ピュータ詐欺の罪を追加した。スワーツが
直面していた13件の重罪に伴い、
検察の影響力は劇的に増大し、
スワーツの懲役刑と罰金の可能性も
高まった。
彼らは、さらなる容疑を追加する
ために別の起訴状を作成し、なぜこの行為が
多くの連邦犯罪を構成し、
その理論とスワーツに対する検察の訴訟の多
くには、もともと1986年に制
定されたコンピュータ詐欺と呼ばれる法律が
関係しており、この法律に基
づいて非常に重要な判決が下され
る可能性があるのか​​について理論を持っていた。
Abuse Act the Computer
Fraud という音楽は、マシュー・
ブロデリック主演のウォーゲームという映画に
インスピレーションを得たもので、素晴らしい映画です。
この映画では、子供がコンピュータネッ
トワークの魔法によって核攻撃をする能
力を手に入れ
ますが、今では実際には不可能であり、
80年代には確かに不可能だったのですが、
どうやらこの映画は議会を怖がらせたそうです。
元のコンピュータ詐欺および濫用法
を通過させるには十分ですが、これはまさに時代遅れ
の法律です。たとえば、サービス利用規
約に罰則を与えるような取り決めは、
eHarmony や match
.com のようなもので、
誰かが自分の個人的特徴を誇
張するような形で、管轄区域や管轄
区域に応じて突然に行うことができます。
検察官 彼らはさまざまな問題に巻き込
まれる可能性がある 利用規約が何であるか
は誰もが知っています ほとんどの人は読ん
でいませんが、規約を守らないと重罪を
犯している可能性があります ウェブサ
イトの利用規約には、お互いに仲
良くしなさい、不適切なことは何もしてはい
けないなどのことがよく書かれて
います 刑法には何かがあるという考え
この種の違反について言うと、
ほとんどの人が狂っていると思う
2013年3月に変更されるまで、
例はさらに狂っている ハーストのセ
ブンティーン誌のウェブサイトの
利用規約には、読むには18歳以上で
なければならないと書かれていた 司法省によ
るCFAAの解釈は、おそらく私たち
全員がそうだと言えるだろう
法律違反は曖昧で悪用されやすい
CFAAは、コンピュータ関連の幅
広い紛争に対する万能の鉄槌と
なっているが、スワーツ
氏の事件の唯一の要因ではない スワーツ氏に対
する13件の容疑のうち11件はコンピュ
ータ詐欺および濫用法に関わるもの
である なぜアーロン・スワーツ氏の物語の大部分に、
一体何があったのかという疑問がつきまとっている
政府に動機を与えたのか、
彼らの事件は何だったのか
司法省は回答要請を拒
否したが、オリン・カー教授はこ
の事件を研究した元検察官なので、
私は異なる方向からこの事件に取り組
んだのだと思うし、他の人た
ちとはさまざまな理由があると思う。
私は司法省の連邦検察官だった。
私が教師を始める3年前に、
政府は、純粋に弁護士の
問題として、先例を調べ、
法令を調べ、歴史を調べ、
世の中にある事件を調べ、
どのような犯罪が行われたと
考えているかに基づいて起訴
状を提出した。
だから、ファー氏は、それが公正
な起訴だったと思う。
彼らはこの事件を告発すべきだった
ただ多くの意見の相違があるだけだ
オープンアクセスの側に賛成している人も
いるのは知っているだろう 政府はスワー
ツのゲリラオープンアクセ
スマニフェストを非常に真剣に受
け止めたと思うし、政府は彼を、法を破る
ために法を破る道徳的責務として
コミットした人物だと見ていたと思う
スウォルツは不当だと考えており、
民主主義では、法律が不当だと思うなら、
スウォルツがSOPAで見事に
やったように、その法律を変え
る方法が議会に提出されるか、その法律
を無効にするためにその法律に違反すること
もできる。そして、
訴追を動かしたのは、スウォル
ツが単に法律を破ることだけでなく、
法律を無効にして、誰もが歯磨
き粉を元に戻すことがで
きない方法でデータベースにアクセスできる
ようにすることを本当に確実にする
- それは実行され、スワーツ側が勝つだろう
それが不当な法律であるかどうかに
ついては社会で大きな意見の相違があり、
最終的にはアメリカ国民が取り組む
べき決定である
そして2番目の問題は、私たちはまだ、
それほど深刻ではない犯罪とより深刻な犯罪の間の境界
線が何であるかを理解しようとしているところだ
と思います。私たちは現在、
コンピューターとコンピューターの
不正使用というこの異なる環境に足
を踏み入れていますが、これらの境界線が正確に何なの
かについてはまだ十分に理解していません。
私たちはただその境界線に取り組んでいるところです。
これ
は検察の裁量権の不適切な使い方だ
この子供達に対して司法省
が人々を怖がらせる鉄槌は
ますます大きくなり、ほとんど
の人は知っているだろうが、
そんな人生でサイコロを振ることは
できない、誰かの携帯を盗聴す
べきか、写真を撮るべきか、
誰かを屈服させて証言させるべきか
これら他の人々は、連邦捜査
官や検察官がそうやって事件
を組み立て、自分たちが事件を起
こすと考えているのだ スワーツ
は残忍な刑事司法制度の歯車に巻
き込まれ、アメリカを世界で最も
収監率の高い国にした機械を
元に戻すことはできなかった
この国で私たちが許されているのは
恐怖と怒りの政治に囚われ、
インターネットやアクセスの将来な
ど恐れていたもの、そして私たちが
怒っているものすべてが
本能的に刑事司法介入を
生み出し、歴史的に刑事司法の
問題とは見なされなかった数多くの
問題を解決するために私たちは
刑務所と刑罰を利用してきました。
起訴すると脅迫したいという
衝動は、オンライン アクセスやインターネッ
ト上の情報をめぐるこの議論
や論争を引き起こしたものの一部ですが、
これは私たちが他の分野で見てきた
ものと非常に一致していますが、1
つの違いは、通常、人々がこの種の犯罪的
および虐殺的対応の標的となり、
被害に遭っているということです。
典型的には貧乏で少数派
のシュワルツは友人や家族から孤立
しており、彼は基本的に他の
仕事に取り組むことをやめており、
この事件は事実上彼の人生そのものを引き継い
でいるようなものだった アーロンの弁護士の
一人は検察に対し、彼は精神的に脆
弱であり、それは彼らが本当に解決
する必要があることだったと明らかにした。
それが彼に非常に重くのしかかっていること
を彼らが知っていたように、彼は自分の
行動や行動をいかなる形でも制限される
ことを好まなかったし、彼らが彼に
たくさんの投獄の脅威を与えたこと
が彼にとって恐怖であり、彼の経済
的資源を完全に使い
果たし、私たちにも多額の費用がかかり、
彼はかなりの金額を集めました。
それは何百万ドルものお金だったことはご存知でしょう、
はい、はい、彼は人々に負担をかけたくな
かったと思います、それは私が通常の生活を持
っていることと、私が対処しなければならない
このくだらないことに直面していることの要因
だったと思います、そして私はそれらの2つを
できるだけ分離しておきたいと思っていますが、
それらはちょうど一緒にぼやけ始め
ていました、そして
すべてがくだらないもの
になりつつあった スワーツは厳し
い選択を迫られたが、それはますま
す厳しくなるばかりだった 罪を認めて人生を前に
進むのか、それとも法廷で壊れた体
制と戦うのか 答えは簡単だった
彼は最終司法取引を拒否し、公判期日が設定された
アーロンは、何かを押しつけて受け入れ
たくないと決心していた
彼は公平だとは思っていなかったが、
怖がっていたのだと思う
[音楽]
彼らがアーロンに有罪判決を下
すことはなかったと思う 私たちは
彼を法廷から連れ出し、私は彼を大
きなハグで迎え、ボストンのリトルリバ
ーを歩いて渡ってビールを
数杯飲んでいただろう 私は自分た
ちが正しかったと心から思った
私たちが訴訟に勝つと思っていた
私たちは訴訟に勝てると思っていた
この件について彼はあまり話さなかったが、
彼が経験していた多大な苦痛は明らかだった
[音楽] アーロンは
幼少期
に激しい気分の変動や憂鬱なエピソード、
あるいは私が重度のうつ病に帰す
ような何かを経験したことはなか
ったし、おそらく彼が人々を憂鬱
にする代償だったということを知っているの
かもしれない
[音楽]
私たちの関係が始まってから3、
4週間経った頃か何かで、
彼が私に「私は彼よりもずっと強い」
と言っていたのを思い出しました、ご存知の通り、
彼は多くの点で脆かったのですが、彼にとって、
そして彼の明るさの一部として多くの人々にとっ
て物事はもっと困難でした、彼はおそら
く20代前半に臨床的うつ病のよ
うなものを抱えていたと思います
私が一緒にいたときは彼がそうではなかったと思うけど、
彼は楽しい人ではなかったけど、
それは落ち込んでいるのとは違うんだ、
彼は2年連続でとても大きなプレッシャ
ーにさらされているんだ、もうやりたく
なかったんだ、彼はただそんな感じだったんだ、
ただやりすぎだと思うんだ、電話がかかってきたんだ
夜遅くに何かがおかしいと感じたので、彼らも私が電
話をかけてきたのを気に入ってくれたようで、
何が起こったのか分かりました
ソーシャルニュースとエンターテインメ
ントのウェブサイトredditの共同
創設者が死体となって発見され、
警察は昨日26歳のアーロン・スワーツ
がブル
ックリンのアパートで自殺したと発表しました
私たちは、私たちの世代で最も創造的な心の一人を失ったと思ったのです
まるで全世界が崩壊したかのようだった
[音楽] 人生でこの夜は少し大変だった
まるで叫んでいるようだった
聞こえない 何を言ったのか聞こえない
できない、それだけだ
そうだね、どれも意味がなかったし、本当に今でも意
味がわからない、とてもイライラしていて
怒っていた、それを説明しようとしたのはわかるだろう
私の子供たち、
3歳の子供たちは、医者が彼を治して
くれるだろうと私に言いました たくさんの人が亡
くなったことは知っていますが、私はこのようにみ
んなを失ったことはありません、
なぜなら誰もが私がそう感じているからです -
私たちが注文できることはたくさんあります -
彼がそこにいたことを知らなかったように、これが彼が苦
しんでいることを知りませんでした、そして彼は私の一部
でした
[音楽]
ただ現実ではないことを望んでいたのに、
彼のウィキペディアのページを見た
ら終了日が書いてあった
[音楽] アーロンは死んだ
この狂気の世界を放浪する者たち 私たちは指導者を失いました
賢明な年長のハッカーたちを失いました 私たちは自分自身の養育者を失いました
世話をする人 リスナーを養う人
両親を失いました
はい、フィリップ
最初に考えたのは、もし誰も私たちに気づかなかっ
たらどうしようということだった、だって彼
がどれほど顕著なのかよくわかっていなかったから、
ほとばしるようなものは見たことがなかった、
ネットが明るくなり、みんなが自分なりの方
法で説明しようとしていたのを見たけど、オンライ
ンで目に見えて悲しんでいる人々が現れる前に、
Twitterで人々が悲しんでいるの
を見たことがなかった
彼はインターネットの少年であり、
旧世界が彼を殺した
我々は大いなる不正義に触れられない時代の真
っ只中に立っている 金融メル
トダウンの立案者たちはそ
の最中に定期的に大統領と夕食
を共にしている これが政府が訴追しなけ
ればならなかったものだという考え
ほら、もしそうだとしたらばかげている
悲劇的ではなかった 問題は、何が起こったのかを
考えると、世界をより良い場所にする
ために何かできるか、そしてその遺産をどうやってさらに
推進できるかということだ、それが世
界中で人が尋ねることができる唯一の質問だ
彼らはハッカソンの集まりになり始め
ていた アーロン・シュワルツは、
彼のこの問題をどうすれば解決できるかを言おうとして、
私たちから最大限の利益を引き出したある意味わかっている
私の謙虚な意見では、この国が生み出し
た真の並外れた革命
家の一人である アーロンが敗
北したのか勝利したのかは分か
らないが、私たちが法の支配を破った知
識へのアクセスを増やそうとする国
民に対して武装した法執行者を向かわせたとき、
彼が格闘したものの手によって
我々は確かに形作られている
私たちは正義の神殿を冒涜した アーロン・
スワーツは犯罪者ではなかった 変化は必然
の車輪に転がり込んだわけではない それは継続的
な闘争によってもたらされ
たものである アーロンは本当に
魔法を使うことができた、そして私は彼の魔
法が彼の死によって終わらないようにすることに専
念している 彼は世界を変えることができる
と信じていた、そして彼はまさに世界を抜け出したのだ
先週から今日にかけて、スワーツ氏の死の代理人ゾーイ・
ロフグレン氏とロン・ワイデン上
院議員がコンピューター詐欺およ
び濫用法を改正する法案を提出し
て以来、その可能性はすでに高まっている
ショートパンツに対する告発の大多数を形成し
た時代遅れの法律はアーロン法と呼ばれ
ている アーロンは文字通りあなたと同
じようにすべきだと信じていた
私が今世界で取り組んでいる中で最も重要
なことは何だろうと常に自問しているのですが、
あなたがそれに取り組んでいないなら、
なぜあなたは取り組んでいないので
すか
[音楽]
過去を変えられたらいいのに、変えられ
ないけど、未来は変えられる、そうしなければ
ならない、アーロンのためにもそうしなければならない、
自分たちのためにそうしなければならない、
私たちの世界をより良い場所、より人道的な場所に
するために、正義が機能し、知識へのアクセス
が人権となる場所にするためにそう
しなければならない、だから2月にボルチモアから
14年間戻ってきた子供がいた
JSTOR
にアクセスできる老人で、何かを読んだ後
をくまなく調べていたところ、膵臓がんの早期検査を行う方法を見つけ出しました。膵臓がんは
[
__
]
人を死に至らしめるのです。なぜなら、我々はそれを検出するので、検出する頃にはすでに手遅れであり、それについて何もすることができません。
そして彼はジョンズ・ホプキンス大学の腫瘍科
全体にメールを送りました、
あなたが知っている数百人、そして14歳の子
供たち全員に、そうです、ほとんどの人は
それを正しく無視しましたが、そのうちの1人
はシナモンのメールが好きで、彼女がこの子供
を訪ねてきたとき、これは完全に愚かな考
えではないと言いました、夜と週末
にこの研究者と一緒に働いていました
2月 アーロンが亡くなってからほんの数週間後、
アーロンがよくニュースになってい
たときにニュースで彼の話を聞いた
[音楽]
申し訳ありませんが、彼がニュースに出た理由は、
命を救う膵臓がんの早期検査を出荷して
いるからだと彼は言いました、
そして、これがアーロン
のしたことがそれほど重要である理由だと彼
は言いました。
正しく知ってください、この宇宙の真実は、
政策立案者があなたを理解するため
に利用するだけのものではありません、
制限速度はどのくらいであるべきかを知っ
ています、あなたの子供が膵臓癌で死なな
いようにあなたに知らせる物がどこから来
たのかを知っています、そしてアクセスで
きなければ、あなたの番号が入った物を思いつく
かもしれない人は決して決してないかもしれません
その答えを見つけてください [音楽]
あなた